fifo - first in, first out - oznacza "pierwsze weszło, pierwsze wyszło", czyli towary, które najwcześniej trafiły do magazynu, są wydawane jako pierwsze

lifo -last in, first out - ostatnie weszło, pierwsze wyszło", gdzie towary, które ostatnio trafiły do magazynu, są wydawane jako pierwsze. 

(fifo)deque - kolejka dwustronna z jednej i z drugiej strony można wyciągnąć

stack(lifo)

bfs(breadth-first search) - Przeszukiwanie wszerz – jeden z najprostszych algorytmów przeszukiwania grafu. Przechodzenie grafu rozpoczyna się od zadanego wierzchołka s i polega na odwiedzeniu wszystkich osiągalnych z niego wierzchołków.


leetcode - oglądać, pobrać sobie na telefon

github - kółko i krzyżyk robić w wolnym czasie